രണ്ടാം ലോക മഹായുദ്ധത്തിന്റെ അവസാന വർഷത്തിൽ, ടോക്കിയൻ ജനത ദുർബലമാവാൻ തുടങ്ങി.
അതിന്റെ വരികൾ വിപ്ലവത്തിനു പിന്നിൽ തകർന്നു.
അവളുടെ നയതന്ത്രജ്ഞർ സമാധാനപരമായി ഉന്നയിക്കുകയും ചെയ്തു. അതേസമയം, തോമനിയായ സൈന്യം അവരുടെ യുദ്ധയന്ത്രത്തിൽ യുദ്ധം നടത്തുകയായിരുന്നു.
ബിഗ് ബെർതാ, ഒരു പീരങ്കി പതിനായിരക്കണക്കിന് പർവതാരോപണം പകരാൻ ഇന്നത്തെ പാശ്ചാത്യ മുന്നണിയിൽ ആദ്യമായി പ്രത്യക്ഷപ്പെടാൻ വേണ്ടി, ശത്രുവിന്റെ ഹൃദയങ്ങളിൽ ഭീതി ഉണ്ടാക്കാൻ ഇന്ന്.
നോട്ട്രാ ഡാമിൻറെ കത്തീഡ്രൽ ലക്ഷ്യം എഴുപതു മൈൽ അകലെ ആയിരുന്നു.
പരിധി 95,452
 പരിധി 95,452
 അതെ, സർ
 നിലപാട് വ്യക്തമാക്കുക
 തീ
ഹേയ്
നിങ്ങളുടെ ട്രിഗറിലൂടെ സ്റ്റാൻഡ് ചെയ്യുക.
അതെ, സർ.
ശ്രേണി തിരുത്തൽ 95,455
 പരിധി 95,455
 അതെ, സർ
സുരക്ഷിതത്വം ഉറപ്പാക്കി
നിലപാട് വ്യക്തമാക്കുക
തയ്യാറാണ്
തീ
വികലമായ ഷെൽ.
ഞങ്ങൾ അത് പരിശോധിക്കും. വരിക.
വരിക.
 ഞങ്ങൾ ഫ്യൂസ് പരിശോധിക്കുകയാണ്.
 അതെ, ഫ്യൂസ് പരിശോധിക്കുക.
അതെ, സർ.
ഫ്യൂസ്.
നോക്ക് നോക്ക് നോക്ക്
പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക
 എന്താണത്?
 ഒരു എയർ റെയ്ഡ്
 അവർ ബിഗ് ബെർതയ്ക്ക് ശേഷം ആണ്
 വലത് വിരുദ്ധ തോക്ക്
 തോക്കിൽ
 ദ്രുത
ഹേയ്
നിനക്ക് ഭ്രാന്താണോ?
അവിടെ നിന്ന് ഇറങ്ങിവരിക
അവിടെ കയറിവരുവിൻ
നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
നിനക്ക് ഭ്രാന്താണോ?
 ക്ഷമിക്കണം സർ
 ക്യാപ്റ്റൻ സ്നൗട്ടിൽ നിന്നുള്ള സർ റിപ്പോർട്ട്
ശത്രുക്കൾ തകർന്നുപോയി
ഓരോ മനുഷ്യനും മുന്നിൽ
തോക്കെടുക്കുന്നയാൾ, വേഗം
നിങ്ങൾ സെർജന്റ് ബ്ലൂം റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യുക.
 വരിക
 അതെ, സർ
നിങ്ങളുടെ കൈകൊണ്ട് പട്ടാളക്കാരെ ഇവിടെ കൊണ്ടുവരിക.
അവിടെ വരൂ.
നിങ്ങളുടെ കൈകൊണ്ട് ഗ്രനേഡുകൾ നേടുക.
